Roedd hi'n ymwneud â fy fater, roedd hi'n ymwneud â doctor Morgan yn y stryd hwy.
Mae'n oedd o'i bod hi'n gwybod llawer o sut i wneud oeddiadau a meddygau.
Rwy'n ennill fy moth o ddweud bod ffiefa tyfoiad yn dda iawn yn y ddwy o bryd.
Roedd hi'n gwybod â ddwy o bryd â tyfoiad.
Roedd hi'n gwybod yn gysylltu â doctor Morgan, roedd hi'n mynd i'r holl, a dyna yn 30 Cens in Enneth Stryd.
Roedd hi'n gwybod â'r rest o'r ffamiliau.
Ond un peth sy'n cael ei wneud yw bod hi'n ystod yn y centrum a roedd hi'n cael ei chymryd yn Sulphur.
Mae'r cyfnod yn sylfa, sylfa roc.
A sylfa roc oedd yn dda i'w gael.
Ond nid oedd hi'n gwybod tyfoiad, felly mae'n rhaid i'w gweithio.
Felly, rwy'n credu bod hynny'n ymwneud â'r holl ffamiliau ac oeddiadau a'r meddygau bwysig.
A'r meddyg a'r meddyg sydd hi'n dda, a'r meddyg sy'n cael i'n ffynnu i ni.
Ond pan oedd hi'n gwybod, oedd hi'n mynd i weithio i gyrraedd.
Ond mi fyddai bod hi ddim wedi cael y cyfle, nid â 10 o bobl.
Rwy'n credu, rwy'n credu, roedd fy mwyaf oedd yn ymwneud â'r mwyaf oedd yn ymwneud â'r mwyaf oedd, a'r mwyaf oedd yn ymwneud â'r mwyaf oedd.
Rwy'n credu ei bod hi'n gwybod 2 o'r mwyaf yn ystod 18 mlynedd.
Rwy'n credu bod hi'n cael rhai o ddwylau.
Rwy'n credu bod Arthur a Evan.
O, nid, dwi'n meddwl bod hi'n cael gweithio'n cael gweithio yn y ddwylau.